## 숫자 야구 게임

## 기능 목록

- [ ] 1부터 9까지 서로 다른 세자리 수를 컴퓨터 한테서 받을수 있다.

    - [ ] 상세조건) 컴퓨터는 랜덤으로 세자리의 수를 선택한다.

        - [ ] 예외처리) 세자리 숫자중에서 중복되는 수가 있으면 안된다. ex) 111, 122, 343 ..

- [ ] 플레이어도 서로 다른 세자리를 입력 받을 수 있다.

    - [ ] 예외처리) 세자리 숫자중 중복되는 수가 있으면 안된다. ex) 111, 122, 343 ..

    - [ ] 예외처리) 최소 작은 숫자가 123 이어야 하고, 최대 큰 숫자가 987 이어야 한다.

    - [ ] 예외처리) 플레이어가 숫자가 아닌, 한글, 단어, 특수문자, 공백을 입력 하였을 경우

- [ ] 플레이어의 세자리 수와 컴퓨터의 세자리 수를 비교할 수 있다.

    - [ ] 상세조건) 플레이어 리스트와 컴퓨터 리스트 두개를 만든다

    - [ ] 상세조건) 컴퓨터 숫자 세자리 중에 플레이어의 한 숫자와 비교한다.

        - [ ] 상세조건) 플레이어 리스트 중 하나씩 값을 꺼내 컴퓨터 숫자에 포함 되어 있는 확인한다.

    - [ ] 상세조건) 컴퓨터 숫자와 플레이어 한 숫자씩 비교하며 스트라이크를 찾는다.

    - [ ] 상세조건) 총 포함된 변수에서 스트라이크를 찾은 개수를 빼준다. 그러면 볼의 개수를 알수있다.

    - [ ] 상세조건) 같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크

    - [ ] 상세조건) 다른 자리에 있으면 볼

    - [ ] 상세조건) 같은 수가 전혀 없으면 낫싱

- [ ] 세자리를 맞췄을 경우 시작/종료 기능이 있어야 한다. ex) 새로 시작 1, 종료 2

    - [ ] 예외처리) 숫자 1, 2가 아닌 다른 숫자가 입력 되었을시 예외

    - [ ] 예외처리) 숫자가 아닌, 한글, 단어, 특수문자, 공백을 입력 하였을 경우

- [ ] 공통) 출력 방식

    - [ ] 스트라이크만 있다면 -> "1스트라이크"

    - [ ] 볼만 있다면 -> "1볼"

    - [ ] 같은 수가 전혀 없다면 -> "낫싱"

    - [ ] 스트라이크랑 볼이 같이 나올 경우 -> "1볼 1스트라이크"

- [ ] 공통) 플레이어가 잘못된 값을 입력하여 예외처리된 경우

    - [ ] IllegalArgumentException을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

<br/>

## 프로그래밍 요구 사항

- [ ] 프로그램 실행의 시작점은 Application의 main()이다.
- [ ] indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
    - [ ] 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
    - [ ] 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- [ ] 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- [ ] 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- [ ] JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- [ ] 테스트 도구 사용법이 익숙하지 않다면 test/java/study를 참고하여 학습한 후 테스트를 구현한다.

<br/>

## 라이브러리

- [ ] Random 값 추출은 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 pickNumberInRange()를 활용한다.
- [ ] 사용자가 입력하는 값은 camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 readLine()을 활용한다.